**Une erreur a eu lieu, et l'archive n'a pu être créée.**

Il est plus que probable que vous soyez dans l'une de ces situations :
  *L'extension ne peut écrire dans le dossier media...
  *Le programme n'a pas disposé de suffisament de mémoire (RAM)...
  *Vous n'avez plus suffisament d'espace disque...
  *Vous êtes face à un problème matériel (problème de disque dur, par exemple.)

D'autres possibilités existent-- temps d'exécution trop long ; tar, gzip, bzip2 non standard ; voire quelque chose de complètement différent, mais il y a peu de chance que se soit le cas.

La meilleure manière de procéder serait de vérifier chacun des éléments ci-dessus, d'y remédier le cas échéant, et d'essayer de nouveau.

N'oubliez pas de vérifier les quotas de RAM et d'espace disque de votre hébergeur, si vous les connaissez, et de chercher de potentiels problèmes dans votre système de fichier (fichiers trop lourds, par exemple.)
