**Ein Fehler ist aufgetreten und die Sicherungskopie konnte nicht erstellt werden**

Höchstwahrscheinlich ist eines der folgenden Probleme aufgetreten:
  * Das Plugin hat keinen schreibenden Zugriff auf das media-Verzeichnis ...
  * Das Programm hat nicht genug Arbeitsspeicher erhalten (RAM) ...
  * Sie haben nicht genügend Festplattenspeicher zur Verfügung ...
  * Ein Hardwarefehler ist aufgetreten (z.B. ein Festplattenfehler)

Andere Möglichkeiten sind -- Beschränkung der Ausführungszeit, nicht Standard-tar, gzip, bzip2 oder irgendwas ganz anderes, aber deren Auftreten ist sehr unwahrscheinlich.

Die Bbste Lösung ist, die oben aufgeführten Punkte zu überprüfen, zu beheben und es erneut zu versuchen.

Vergessen Sie nicht, Ihre Festplatten- und Arbeitsspeicher-Zuweisungen von Ihrem Hoster zu überprüfen, wenn diese bestehen. Schauen Sie als mögliche Ursache auch nach sehr großen Dateien in Ihrem dokuwiki.
