**Ein Fehler ist aufgetreten und die Sicherungskopie konnte nicht erstellt werden**

Höchstwahrscheinlich eine der folgenden Probleme ist aufgetreten:
  * Plugin hat keinen schreibenden Zugriff auf das media Verzeichnis ...
  * Das Programm hat nicht genug Arbeitsspeicher erhalten (RAM) ...
  * Sie haben nicht genügend Festplattenspeicher zur Verfügung ...
  * Ein Hardwarefehler ist aufgetreten (z.B. ein Festplattenfehler)

Andere Möglichkeiten sind -- Beschränkung der Ausführungszeit, nicht standard tar, gzip, bzip2 oder irgendwas ganz anderes, aber solch ein Auftreten ist sehr unwahrscheinlich.

Die Beste Lösung ist, die oben aufgeführten Punkte zu überprüfen, zu beheben und dann noch mal zu versuchen.

Vergessen Sie nicht, Ihre Festplatten und Arbeitsspeicher Zuweisungen von Ihrem Hoster zu überprüfen, wenn diese bestehen. Schauen Sie auch nach sehr großen Dateien in Ihrem dokuwiki, als mögliche Ursachen.
