**Aufgrund eines Fehlers konnte die Sicherung nicht erfolgreich durchgeführt werden.**

In den meisten Fällen hat dies eine der folgenden Ursachen:

  * Backup Tool hat keinen schreibenden Zugriff auf das media Verzeichnis
  * Die Applikation hat nicht genug Arbeitsspeicher (RAM) erhalten
  * Es steht nicht genügend Festplattenspeicher zur Verfügung
  * Ein Hardwarefehler (z.B. ein Festplattenfehler) ist aufgetreten

Eher unwahrscheinliche aber mögliche weitere Ursachen sind:

  * Beschränkung der Ausführungszeit
  * Vom Standard abweichende tar, gzip, bzip2

Die beste Lösung ist es, die oben aufgeführten Punkte zu überprüfen, zu beheben und es danach erneut zu versuchen.

Vergessen Sie bitte nicht, von Ihrem Webhost Ihre Arbeitsspeicher- und Festplattenzuweisung prüfen zu lassen.
Ggf. können Sie auch versuchen, weniger Inhalte für die Sicherzung auszuwählen bzw. die unterschiedlichen Inhalte in separaten Durchläufen zu sichern.

