===== Warnung =====

Das Backup Tool-Plugin hat festgestellt, dass Sie versuchen, ein Backup auf einem Windows basierten Server zu erstellen.

Während das Plugin möglicherweise problemlos funktioniert, kann das Sicherungsprogramm auf einigen Windows basierten Servern möglicherweise nicht auf verschiedene Dateipfade zugreifen oder kann evtl. kein Archiv erstellen.

** Bitte beachten Sie, dass das Ausführen des Backup-Tools auf einem Windows-basierten Server nicht unterstützt wird und dass der Autor des Plugins __keinen__ technischen Support dafür bietet. **

Wenn Sie die obige Erklärung gelesen haben und fortfahren möchten, klicken Sie unten auf die Schaltfläche "Ich verstehe".